e como chefe do ministério no gabinete
paralelo Presidente a questão de hora
aqui já que tá falando da família eu
acho que é importante aquilo que ele
colocou porque essa percepção aparece
como absurdo residência um filho
conversar com pai e aí em relação à
provocação é completamente normal o
Senhor conversar com o seu filho que a
Governador o seu filho se aconselhar com
o senhor uma e agora Carlos bolsonaro a
todo momento é tentar trazer o nome dele
é trazido essa você tem como se houvesse
um conjunto de pessoas que vão
aconselhamento paralelo obscuro o
criminoso então algumas Rogério eu quero
dar um Nossa Senhora aqui eu quero dar
um nome aqui vou eu já vou concorrer a
presidente vai deixar querem saber que
ainda considerada a gente fala fala você
falou do nome da minha família posso
falar do meu irmão obrigado lizane
ligado Qual foi apresentado o senador
disse que o Estado Nacional de
conciliação uma corrente masc ouro 18k
origi
o que você precisa pública Por incrível
que pareça agora eu vou dar um pastor
Silas Malafaia aqui e se fala quase
geralmente com presidente influencia o
presidente chama ele aqui ver se tem
alguma coisa eu vou clique no momento da
CPI o seu presente vou apresentar um
aquele mesmo convocando Pastor Silas
Malafaia Malafaia comissão vou
apresentar a vossa excelência ou porque
você fala tanto de gabinete paralelo e
declinado o nome aqui